# 🎮 Telegram Bot — Камень, Ножницы, Бумага

Этот репозиторий содержит исходный код Telegram-бота для игры "Камень, Ножницы, Бумага", написанный на Python с использованием библиотеки aiogram.

## 📦 Функциональность:
- 🤖 Команда `/start` — запускает бота и предлагает начать игру.
- ✊🤚✌️ Команда `/help` — отображает инструкцию по использованию бота.
- 🎯 Случайный выбор бота — бот случайным образом выбирает камень, ножницы или бумагу.
- 📊 Определение победителя — бот сравнивает выборы пользователя и бота и определяет победителя по классическим правилам игры.

## 📌 Технологии:
- **Python 3.x** — язык программирования, на котором написан бот.
- **aiogram** — асинхронный фреймворк для разработки ботов в Telegram.
- **asyncio** — библиотека для асинхронного программирования на Python.

## 🚀 Установка и запуск:

Для запуска бота выполните следующие шаги:

1. **Клонируйте репозиторий:**
```bash
git clone https://github.com/Matvick108/Telegram-Bot-Rock-Paper-Scissors.git
```

2. **Перейдите в папку проекта:**
```bash
cd rock-paper-scissors-bot
```

3. **Создайте файл `.env` и укажите токен бота:**
Создайте файл `.env` в корневой директории проекта и укажите в нём токен вашего Telegram-бота, полученного у [BotFather](https://t.me/BotFather):
```plaintext
BOT_TOKEN=твой_токен_бота
```

4. **Установите необходимые зависимости:**
Убедитесь, что у вас установлен Python версии 3.x, затем выполните команду для установки нужных библиотек:
```bash
pip install aiogram asyncio
```

5. **Запустите бота:**
```bash
python bot.py
```

Теперь бот активен и готов к работе в Telegram.

## 📖 Примеры команд:
- `/start` — Приветственное сообщение и предложение сыграть.
- `/help` — Инструкция по использованию бота.

## 🛠 Возможности для улучшения:
- ✅ Добавить систему рейтинга игроков.
- ✅ Ввести многораундовый режим игры.
- ✅ Поддержка игры с несколькими участниками в групповом чате.

## 📩 Контакты для связи:
- 👉 ВКонтакте: [@blog_cmdserv](https://vk.com/blog_cmdserv)
- 👉 Telegram: [@blog_cmdserv](https://t.me/blog_cmdserv)
- 💼 Заказать разработку прямо сейчас: [@BlackJoxs](https://t.me/BlackJoxs)

## 🎯 Лицензия:
Проект распространяется под лицензией MIT. Используйте, модифицируйте и предлагайте улучшения!

